Repository: chrisdsasa/MirrorChild
Catalog: MirrorChild/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# appTitle
source: MirrorChild
ja: ミラーチャイルド

# settingsButton
source: Settings
ja: 設定

# selectPrompt
source: Please select
ja: 選択してください

# voiceButtonLabel
source: Voice
ja: 音声

# screenButtonLabel
source: Screen
ja: 画面

# voiceButtonA11y
source: Voice Button
ja: 音声ボタン

# voiceButtonA11yHint
source: Tap to activate voice assistance
ja: タップして音声アシスタンスを有効にする

# screenButtonA11y
source: Screen Button
ja: 画面ボタン

# screenButtonA11yHint
source: Tap to activate screen assistance
ja: タップして画面アシスタンスを有効にする

# initialGreeting
source: Hello! I'm here to assist you with your device.
ja: こんにちは! デバイスの操作をお手伝いします。

# listeningMessage
source: Listening...
ja: 聞いています...

# voiceOffMessage
source: Voice assistance is off.
ja: 音声アシスタンスがオフになりました。

# screenOnMessage
source: I can see your screen now.
ja: 画面を確認しています。

# screenOffMessage
source: Screen sharing is stopped.
ja: 画面共有が停止しました。

# voiceErrorMessage
source: There was an error with voice recognition. Please try again.
ja: 音声認識にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# voiceTypeLabel
source: Voice Type
ja: 音声タイプ

# voiceProfileLabel
source: Voice Profile
ja: 音声プロファイル

# customizeVoiceButton
source: Customize Your Voice
ja: あなたの声をカスタマイズ

# assistantPersonalityLabel
source: Assistant Personality
ja: アシスタントの性格

# calmTrait
source: Calm
ja: 穏やか

# kindTrait
source: Kind
ja: 親切

# helpfulTrait
source: Helpful
ja: 役立つ

# aboutAppLabel
source: About App
ja: アプリについて

# versionInfo
source: MirrorChild Version 1.0.0
ja: MirrorChild バージョン 1.0.0

# doneButton
source: Done
ja: 完了

# voiceProfileTitle
source: Voice Recognition
ja: 音声認識

# voiceProfileInstructions
source: Record a sample of your voice or the voice you want to replicate. For best results, record at least 15 seconds of clear speech.
ja: あなたの声、または複製したい声のサンプルを録音してください。最良の結果を得るには、少なくとも15秒の明瞭な音声を録音してください。

# uploadVoiceProfile
source: Upload Voice Sample
ja: 音声サンプルをアップロード

source: Saved Recordings
ja: 保存された録音

source: Start Listening
ja: 聞き始める

source: Stop Listening
ja: 聞くのを止める

# tapToStartListening
source: Tap the button below to start voice recognition
ja: 下のボタンをタップして音声認識を開始

source: Waiting for speech...
ja: 音声入力を待っています...

source: Start Recording
ja: 録音開始

source: Stop Recording
ja: 録音停止

source: Record Again
ja: 再録音

# playRecording
source: Play
ja: 再生

# pausePlayback
source: Pause
ja: 一時停止

source: Recording Complete
ja: 録音完了

# uploadSuccess
source: Upload Successful!
ja: アップロード成功！

source: Permission Required
ja: 権限が必要です

# microphonePermissionMessage
source: Microphone permission is required to record your voice. Please enable it in Settings.
ja: 音声を録音するにはマイクの使用許可が必要です。設定で有効にしてください。

source: Auto-add punctuation
ja: 句読点を自動追加

# recordingTime
source: %.1f sec
ja: %.1f秒

# targetRecordingTime
source: 30 sec
ja: 30秒

# voiceLanguageTitle
source: Voice Language
ja: 音声言語

# languageSelectionPrompt
source: Select language for voice recognition
ja: 音声認識に使用する言語を選択してください

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Chinese
ja: 中国語

# deviceDefaultLanguage
source: Device Default
ja: デバイスのデフォルト

# languageNotAvailable
source: This language is not available on your device
ja: この言語はお使いのデバイスでは利用できません

source: Switch Language
ja: 言語を切り替える

# currentLanguage
source: Current: %@
ja: 現在: %@

# screenCaptureTitle
source: Screen Sharing
ja: 画面共有

# screenCaptureActive
source: Screen Sharing Active
ja: 画面共有中

# screenCaptureInactive
source: Screen Sharing Inactive
ja: 画面共有停止中

# startCapture
source: Start Sharing
ja: 共有を開始

# stopCapture
source: Stop Sharing
ja: 共有を停止

# tapToStartCapture
source: Tap the button below to start sharing your screen
ja: 下のボタンをタップして画面共有を開始

# screenPermissionRequired
source: MirrorChild needs your permission to view and share your screen to provide assistance.
ja: ミラーチャイルドがサポートを提供するには、画面を表示および共有するための許可が必要です。

# requestPermission
source: Grant Permission
ja: 許可を与える

# screenPermissionDenied
source: Screen recording permission was denied. Please enable it in your device settings to use this feature.
ja: 画面録画の許可が拒否されました。この機能を使用するには、デバイスの設定で有効にしてください。

# permissionNeededMessage
source: Screen permission is needed before sharing
ja: 共有する前に画面の許可が必要です

# permissionDeniedMessage
source: Microphone and speech recognition permissions are required. Please enable in Settings.
ja: マイクと音声認識の権限が必要です。設定で有効にしてください。

source: Open Settings
ja: 設定を開く

# openSettingsTitle
source: Enable Permissions
ja: 権限を有効にする

# openSettingsMessage
source: To enable voice recognition, please go to Settings > Privacy > Microphone and Speech Recognition, and enable permissions for MirrorChild.
ja: 音声認識を有効にするには、設定 > プライバシー > マイクと音声認識に移動し、ミラーチャイルドの権限を有効にしてください。

# openSettingsButton
source: Open Settings
ja: 設定を開く

# cleaningUpMessage
source: Preparing screen sharing... Please wait
ja: 画面共有の準備中... お待ちください

# capturingScreen
source: Capturing screen content...
ja: 画面内容をキャプチャ中...

# tapToBroadcast
source: Tap the button below to start broadcasting your screen. Your screen will be shared even if you leave this app.
ja: 下のボタンをタップして画面配信を開始します。このアプリを離れても画面は共有されます。

# 音声出力
source: Audio Output
ja: 音声出力

# スピーカー
source: Speaker
ja: スピーカー

# イヤホン
source: Earpiece
ja: イヤホン

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Digital Companion
ja: デジタルコンパニオン

# appIntroTitle
source: About this app
ja: このアプリのご紹介

# feature1
source: Support for smartphone operations
ja: スマートフォンの操作をサポート

# feature2
source: Easily find needed features
ja: 必要な機能を簡単に見つける

# feature3
source: Help with daily tasks
ja: 日常のタスクをお手伝い

# startButton
source: Let's begin
ja: 始めましょう
